Was ist der Sinn dieses Gruppenchats?
Als Vorsitzender
Ich habe das Gefühl, ich muss mich stärken.
die Unternehmensstruktur.
Warten,
Du bist genau hier bei mir.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es einfach direkt.
Nein, von nun an.
alle Angelegenheiten in unserem Unternehmen, ob groß oder klein.
sollte in einer Besprechung stattfinden.
Dann stimmt jeder per Handzeichen ab.
Endlich,
Wir müssen die offizielle Bekanntmachung in diesem Gruppenchat abwarten.
Zum Beispiel morgen den Laden putzen.
Du gehst zum Markt, um zwei Lumpen zu kaufen.
Dies ist eine Unternehmensangelegenheit.
Wir müssen das zuerst besprechen.
Dann stimmt per Handzeichen ab.
Endlich,
Warten Sie in diesem Gruppenchat auf die offizielle Bekanntmachung.
Nimm dein Motorrad.
Das Geschäft wird derzeit renoviert.
Achten Sie darauf, dass es nicht zerkratzt oder angestoßen wird.
Möchten Sie es an einen anderen Ort stellen?
Warten Sie auf die offizielle Bekanntmachung in diesem Gruppenchat.
Halt durch, Jing.
Was machst du?
Was gibt es heute Abend zu essen?
Warten Sie auf die Benachrichtigung im Gruppenchat.
Nein, ich meine es ernst mit dir.
Meinst *du* das ernst?
Ich? Wieso meine ich das nicht ernst?
Onkel Zhang.
Großer Bruder.
Bei welcher Künstleragentur hast du unterschrieben?
Dein großer Bruder gibt sich jetzt wichtig.
und sich hochnäsig und mächtig aufführten.
Können Sie nicht einmal ernst sein?
Vorsitzender Wang, Vorsitzender Wang, ich habe mich geirrt.
Tongtong, was bist du...?
Das Thema meiner Fotoausstellung ist der Wandel Pekings.
Also bin ich heute hier.
um genau zu dokumentieren
Peng Le Xuans Entwicklungsweg.
Und nehmen Sie nebenbei das Protokoll der Sitzung mit.
Rechts.
Wir haben heute sogar eine Sekretärin eingestellt.
Natürlich.
Manager Li.
Nein, nein, nein.
Nennt mich einfach Zweiter Bruder.
Ich fühle mich dadurch wohl.
Na los, wir sollten formell sein, wenn es angebracht ist.
Richtig, Qiu'er?
Warum bin ich jetzt "Qiu'er"?
Verursache keinen Ärger.
Was dann, soll ich Sie Manager Qiu'er nennen?
Nein, nein, das habe ich nicht verdient.
Alle sind da.
Lasst uns das Meeting jetzt offiziell eröffnen.
Erster Tagesordnungspunkt:
Die Renovierung des Ladens.
Dieser Plan...
Ja, genau dieser Plan...
ist eigentlich, in meinen Augen,
der optimale Plan.
Ja ja ja.
Aber...
Hier...
Es fehlt nur noch ein Berg.
Also, Tong Tong, finde heraus, dass...
Ist das bitte Ihr Ernst?
Nicht lachen! Was ist denn so lustig?
Also, Tong Tong, das...
unsere weniger idealen Seiten zum Vorschein bringen
aber ein realistischerer Plan.
Okay.
In letzter Zeit habe ich studiert
die Einrichtung aller alteingesessenen Marken Pekings.
Und dann glaube ich
Diese Art von Plan eignet sich besser für Peng Le Xuan.
Erstens,
Es ist geräumig und hell.
Darüber hinaus vereint es einen modernen Stil.
mit traditionellen Elementen.
Schau mal, es ist so.
Außerdem ist es sowohl hochwertig als auch stilvoll.
während gleichzeitig
mit starkem lokalem, volksnahem Bezug.
Notieren Sie „gemeinsame Berührung“.
Gut.
Großer Bruder... äh, ich meine, Vorsitzender.
Ich finde das zu bodenständig.
Nein, was meinen Sie?
Unser Peng Le Xuan befindet sich direkt in dieser Gasse.
Sollte es nicht einen volkstümlichen, zugänglichen Weg einschlagen?
Nein, ich glaube...
da unser Peng Le Xuan modernisiert wird
Dann müssen sich einige Ansichten ändern.
Ganz egal, wie sehr sich etwas ändert,
Wir dürfen Peng Le Xuans Wesen nicht verlieren.
Weißt du? Schreib „Essenz“ deutlich.
Nicht lachen.
Merkt euch das gut.
Was wäre, wenn in der Zukunft unser Peng Le Xuan
verfügt über Hunderte von Filialen?
Dieser Flagship-Store...
müsste ein Museum eröffnen.
Sitzungsprotokolle sind sehr wichtig.
Ja, wir werden unser Wesen nicht verlieren.
Aber ich habe das Gefühl, dass...
Was fühlst du? Was fühlst du?
Warst du nicht anderer Meinung?
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
das ist in Ordnung.
Dann lasst uns demokratischen Prinzipien folgen.
Lasst uns per Handzeichen abstimmen, okay?
Gut.
Gut, ich stimme zu. Machen wir's.
Gut, ich werde die Stimmen auszählen.
Wer meiner Ansicht zustimmt, melde sich bitte.
Li Jing, du verrätst mich, nicht wahr?
Ist es so schwerwiegend wie Verrat?
Habe ich einen jungen Liebhaber gefunden oder eine Affäre gehabt?
Professionelle Angelegenheiten sollten Fachleuten überlassen werden.
Qiu'er.
Du... das, das...
Erhöhen Sie es.
Aufleuchten.
Nun, diejenigen, die meiner Ansicht zustimmen, heben bitte die Hände.
Gut.
Nein, du... das...
Zwei zu zwei, ein Unentschieden.
Liegt es nur daran, dass ich Ihnen das Geld nicht zurückerstattet habe?
Lohnt es sich?
Zweiter Bruder, lass mich dir was sagen.
Du bist normalerweise ziemlich gerissen.
Aber tust du das jetzt nicht?
Beurteile das Herz eines Gentlemans mit deinem eigenen gemeinen Maßstab.
Nein, Vorsitzender.
Wenn Sie zufrieden sind, nennen Sie mich „Manager Li“.
Wenn ich ängstlich bin, höre ich wieder „Second Brother“.
Unser zweiter Tagesordnungspunkt...
hinsichtlich der Auswahl eines Lieferanten für frisches Gemüse.
Tong Tong, zeig die Bilder.
Na los, wer meinem Vorschlag zustimmt, hebt bitte die Hände.
Li Jing.
Wer meiner Ansicht zustimmt, melde sich bitte.
Nein, Li Jing, was genau meinen Sie?
Nein, nein.
Du, du... ist das dein Ernst?
Wieso meine ich es nicht ernst?
Warum richtest du immer wieder diese zerbrochene Schöpfkelle auf uns?
Kann ich es nicht einfach festhalten, weil es gerade griffbereit ist?
Nein, Manager Li, was tun Sie da?
Vorsitzende.
Mach es nicht immer und immer wieder.
Drohungen, Anreize und Zwang sind nicht zulässig.
Wir waren uns auf Demokratie einig.
Rechts.
Gut, unser nächster Tagesordnungspunkt.
Wer mir zustimmt, melde sich bitte.
Nein, Onkel Wang.
Wenn das so weitergeht, wird es immer zwei zu zwei stehen.
Es wird niemals enden.
Wann wird das endlich aufhören?
Na gut.
Und nun zu unserem letzten Tagesordnungspunkt...
Ist...
ob ein externer Koch für gebratene Ente engagiert werden soll.
Ich stimme zu.
Ich stimme ebenfalls zu.
Großartig! Endlich ein einstimmiges Ergebnis.
Gut.
Dann, als nächstes...
Ich muss mich entscheiden...
über diesen externen Entenbratenkoch...
Sollten wir einen finden...
Über vierzig oder unter vierzig?
Ich denke, wir sollten jemanden über vierzig finden.
Nein, nein, großer Bruder...
Vorsitzende.
Ich habe das Gefühl, dass...
Wir sollten zunächst eine Marktforschung durchführen.
Diese Entscheidung...
Das können wir beim nächsten Treffen besprechen.
Okay?
Ja, Bruder.
Lasst uns dieses Mal nicht darüber abstimmen.
Wir haben schon oft genug die Hände gehoben.
Na gut.
Dieses Treffen...
eins...
Angelegenheit bezüglich der Einstellung eines externen Entenbratenkochs
Ist...
der einzige Vorschlag, der angenommen wurde.
Wir haben es geschafft.
Aber als nächstes müssen wir...
die Umsetzung sicherstellen.
Wir müssen diese Umsetzung energisch sicherstellen.
Und dann...
Die Sitzung wurde vertagt.
Steht es Ihnen zu, zu sagen: „Die Sitzung ist vertagt“?
NEIN.
Die Sitzung wurde vertagt.
Ich kann diese Arbeit wirklich nicht mehr machen.
Es hat mich die Hälfte meines Lebens gekostet.
Diese Information genügt.
Danke schön.
Gern geschehen.
Vergiss nicht, du schuldest mir diesen Gefallen.
Okay, ich weiß.
Hör auf, ständig davon zu reden.
Ihre größte Hürde im Moment
ist die Suche nach einem Koch
Wer kann Big Brother ersetzen?
Ich habe tatsächlich einen geeigneten Kandidaten.
Alter Li, du...
Sein Vertrag läuft noch nicht aus.
Na gut, na gut. Dann arbeitest du vorerst weiterhin dort.
Sobald ich hier alles geregelt habe,
Dann kannst du vorbeikommen.
Großartig, großartig.
Auf Wiedersehen.
Warum höre ich die Leute sagen
Kehrt Weiguo bald zurück?
Wohin gehst du?
Zurück dorthin, woher er gekommen war.
Papa.
Soll ich Onkel III für dich fragen?
Verstehst du, was los ist?
Nein, misch dich da nicht ein.
Er hat dort ein Zuhause und eine Karriere.
Es ist normal, dass er zurückkehrt.
Iss etwas.
Qiu'er.
Ich muss dir etwas sagen.
Warum höre ich
Kehrt Weiguo zurück?
Arbeitest du morgen?
Falls Sie morgen Zeit haben,
Lass uns zusammen Weiguo besuchen.
Lass es mich wissen.
Lasst uns essen.
Von wem hast du das gehört?
Warum gehst du schon wieder?
So kurz nach der Rückkehr?
Ich habe keinen Grund, länger zu bleiben.
Hier ist die Rückseite Ihrer Karte. Ich habe sie nicht berührt.
Sei nicht so. Das war für dich bestimmt.
Ich brauche es nicht.
Nein, Qiu'er.
Sehen...
Ich weiß, dass du nicht wohlhabend bist.
Sie behalten Ihre eigene Karte.
Und dann...
Ich habe hier eine Karte.
Nimm es vorerst.
Was ist das? Das kann ich nicht akzeptieren.
Nein, bist du nicht in Schwierigkeiten?
Brauchst du kein Geld?
Außerdem hat kürzlich
Du hast ja schon viel Geld für Feifei ausgegeben, nicht wahr?
Feifei ist mein Neffe.
Ich habe all die Jahre im Ausland verbracht.
Ich habe mich nicht gut um ihn gekümmert.
Betrachten Sie es als eine kleine Geste für ihn.
Nein, nein, das ist zu viel.
Und was mich betrifft,
Das ist alles Geld, das ich im Moment zur Verfügung habe.
Nimm es und benutze es.
Um Ihrem dringenden Bedarf nachzukommen.
Großer Bruder, vielen Dank.
Ich weiß die Geste zu schätzen.
Nein, nimm es einfach.
Hör auf, rumzualbern.
Danke, großer Bruder.
Tante ist weg.
Vielleicht kommt sie nicht wieder.
Sei nicht so.
Was machst du?
Setz dich. Was machst du da?
Warum ist das so...?
Bevor ich gehe, möchte ich Ihnen noch einen Rat geben.
Ob du zuhörst, liegt aber an dir.
Ihre Aktionärsstruktur weist Probleme auf.
Für wichtige Entscheidungen
Es gibt keinen effektiven Abstimmungsmechanismus.
Dass Li Lianbao zu lange in großen Unternehmen gearbeitet hat.
Er ist sehr egozentrisch.
Er hört sich die Meinungen anderer nicht an.
Ich rate Ihnen
nicht gegen ihn zu kämpfen.
Gegen ihn hast du keine Chance.
Aber falls tatsächlich etwas passiert,
Ihr müsst euch selbst versorgen.
Lebt einfach euer Leben gut.
Das ist für dich.
Was ist das?
Du versuchst, deine Frau zu beschwichtigen.
Was soll das, ihr eine gefälschte Tasche zu kaufen?
Gib ihr diese Tasche. Sie ist echt.
Du... woher wusstest du, dass ich eine gefälschte Tasche gekauft habe?
Mach dir keine Sorgen.
Nein, das ist zu wertvoll.
Ich sagte, nimm es, also nimm es.
Du wolltest mir nicht erlauben, dir ein Haus zu kaufen.
Kannst du nicht mal eine Tasche annehmen?
Das ist einfach zu wertvoll.
Nimm es.
Hör auf zu trödeln.
Das war's dann.
Großer Bruder, nimm auch deine Karte zurück.
Nein, nein, behalt du es erstmal.
Ich lasse es dabei.
Warum lässt du es dort liegen?
Nur zu, nur zu.
Ich nehme die Tasche.
Lass uns gehen.
So sieht die Situation bei uns aus.
Na gut, na gut.
Vorsitzender Li, Prost!
Vorsitzender Li, ich bin mit dem Essen fertig.
Dann verabschiede ich mich.
Moment, Moment.
Wie wäre es damit? In ein paar Tagen
Nehmen Sie sich etwas Zeit, um bei uns vorbeizukommen und einen Blick auf unsere Räumlichkeiten zu werfen.
Wenn es passt, können wir das Gespräch fortsetzen.
Handeln.
Ich werde zurückgehen und meinen alten Chef informieren.
Es wäre nicht richtig, plötzlich zu gehen.
Verstanden, begriffen.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Der zweite Bruder, Weiguo, kehrt bald in die USA zurück.
Also geht er zurück. Was geht mich das an?
Er hätte gar nicht erst zurückkommen sollen.
Hallo, Xi'an Lincoln Center.
Manager Zhang ist momentan beschäftigt.
Okay, alles klar.
Darf ich fragen, wer anruft?
Okay, okay, okay.
Okay, tschüss.
Manager Zhang.
Ein Kunde sagt, er warte im Camus Western Restaurant auf Sie.
Wer ist es?
Er soll ein Freund des Vorsitzenden Li Lianbao sein.
Sie sagten, sie kennen dich sehr gut.
Okay, verstanden.
In Ordnung.
Willkommen.
Du bist persönlich erschienen.
Du musst ein Freund von Vorsitzendem Li sein.
Ja, das stimmt. Ich bin ein Freund von Vorsitzendem Li.
Was führt Sie hierher?
Um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Nehmen Sie Platz.
Fortfahren.
Was genau hast du falsch gemacht?
Alles. Ich habe mich in allem geirrt.
Ich war rücksichtslos. Das war falsch.
Ich habe Ihre guten Absichten nicht verstanden. Das war auch falsch.
Und der größte Fehler war, letztes Mal wortlos zu gehen.
Meine liebe Frau.
Seht nur, wie erbärmlich ich bin.
Bitte, bitte verzeiht mir.
Na gut, na gut. Ich verzeihe dir.
Es sind so viele Menschen hier.
Lasst uns essen.
Tong Qiu, das muss ein Vermögen gekostet haben.
Es geht darum, dich glücklich zu machen, nicht ums Geld.
Sieh dich an, du bist ja ganz dünn geworden von der ganzen Arbeit.
Wie läuft es hier?
Schläfst du gut?
Ich glaube, Ihr Halsband hier...
Könnte etwas höher sein.
Wenn es zu niedrig ist, werde ich eifersüchtig.
Darf ich jetzt essen oder nicht?
Tut mir leid, ich werde jetzt erstmal still sein.
Meine alte Angewohnheit macht sich wieder bemerkbar.
Ich freue mich immer, wenn ich dich sehe.
Was für eine teure Tasche.
Du hast es tatsächlich gewagt, es anzunehmen?
Wollen wir etwa bankrottgehen?
Ich habe es nicht einfach kostenlos mitgenommen.
Ich habe ihm das Geld gegeben.
Weiguo meinte es doch gut, oder?
Ich war tatsächlich ziemlich gerührt.
Dieser Geldbetrag ist nichts.
Das ist in Ordnung.
Sie sind jetzt der Geschäftsführer eines 4S-Shops.
Und außerdem die Ehefrau eines stellvertretenden Geschäftsführers...
...einer bekannten Restaurantkette.
Wir können keine Fälschungen verwenden. Wir müssen das Original verwenden.
Nutze es, nutze es.
Honig.
Das ist mir wirklich egal.
Es wäre schmerzhaft, etwas so Teures zu benutzen.
Was gibt es daran zu verletzen?
So viele Menschen benutzen diese Tasche.
Warum kannst du es nicht benutzen?
Nutze es, nutze es, nutze es.
Schau mal, wenn ich normalerweise zur Arbeit gehe...
Wenn ich diese Tasche trage...
Das wäre so protzig.
Meine Kollegen wären grün vor Neid.
Das wäre ein schlechter Einfluss.
Wirklich.
Das stimmt.
Das wäre etwas...
...was mit dem Zurschaustellen von Reichtum zu tun hat, nicht wahr?
Äußerst auffällig.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Was sollen wir dann tun?
Schick es zurück.
Zurückgeben?
Wir haben es doch schon gekauft. Warum sollten wir es zurückgeben?
Nutze es, nutze es.
Zurückgeben? Was zurückgeben?
Warum sollten wir es zurückgeben?
Honig.
Mit so viel Geld...
...was hätten wir nicht tun können?
Nur um das Ding zu kaufen?
Lass es uns zurückgeben.
Wirklich zurückgeben?
Sag mir, was habe ich wirklich...
...was ich tun musste, um in meinem bisherigen Leben solche Tugenden anzusammeln?
Habe ich die Galaxie gerettet?
Eine so wundervolle Frau zu heiraten.
Sag mal, diese Tasche...
...sehen die nicht aus wie Zwillinge?
Sie sehen tatsächlich ein bisschen wie Zwillinge aus.
Zwillinge.
Was meinst du, vielleicht sollten wir...
Vielleicht wir...
...sollte auch Zwillinge bekommen.
Moment mal.
Mama hat dich gebeten, das Stärkungsmittel zu besorgen.
Wen interessiert jetzt schon Tonic?
Du musst es trinken.
Wir sehen uns kaum noch.
Wenn du es trinkst, vielleicht...
...es könnte unsere Erfolgschancen deutlich erhöhen.
Mein kleiner Vorfahre.
Steh schnell auf.
Prost!
Meister, vielen Dank für Ihre Reise.
Passen Sie auf, wenn Sie hinausgehen.
Ist es auch so schwer, einen Koch für gebratene Ente zu finden?
Wie wär's, wenn wir einfach das Master Tan verwenden, das ich gefunden habe?
Ich glaube, er ist in Ordnung.
Ich will dir etwas sagen.
Dieser Selbstbräuner von Master Tan taugt absolut nichts.
Ich meine, sobald er hier ankommt...
...er beginnt, die Ente mit Gewürzen einzureiben.
Allein das schreckt mich schon ab.
Wen *akzeptierst* du?
Du hast sogar die abgelehnt, die du selbst gefunden hast.
Du bist aber wählerisch.
Nein, aber was diese Angelegenheit betrifft...
...ist es falsch von mir, ein bisschen streng zu sein?
Nein, das ist nicht falsch.
Wenn das nicht funktioniert...
...Ich kenne einen Meister Li.
Seine Fähigkeiten sind gut.
Aber...
...wahrscheinlich wird er auch nicht kommen.
Er hat seinen eigenen Laden.
Wenn nicht, werde ich später noch einmal versuchen, ihn zu überreden.
Wie wäre es damit?
Suchen wir weiter.
Suchen Sie weiter.
Lasst uns... lasst uns alle weitersuchen.
Ja, suchen Sie weiter.
Hallo?
Hallo, ist da Vorsitzender Li Lianbao?
Wer ist das?
Mein Name ist Sun Yanhui.
Ich bin ein Koch für gebratene Ente.
Ich wurde im letzten Jahr auch Zweiter beim Beijing Duck King Wettbewerb.
Ich habe von einem Freund gehört...
...dass du bist...
...bietet ein hohes Gehalt für einen Koch, der gebratene Ente zubereitet.
Ja, ja, das stimmt.
Meister Sonne, richtig?
Hallo, hallo.
Wann würde es Ihnen denn passen?
...damit wir uns treffen und miteinander reden können?
Klar, ich habe jederzeit Zeit.
Gut gut.
Entenkönig-Wettbewerb.
Er ist tatsächlich nur der Zweitplatzierte.
Da mir Vorsitzender Li so großen Respekt entgegengebracht hat...
...und ich habe Ihre Zustimmung erhalten...
Kein Wort mehr.
Ich werde in ein paar Tagen bei Peng Le Xuan anfangen zu arbeiten.
Nun ja, das...
Ich schenke dir etwas ein.
Wie es alte Tradition ist, verstehen Sie?
Ich sollte Ihnen extra Tee anbieten, nicht wahr?
Wir sollten ein paar Tische aufstellen.
Das wäre angemessen, nicht wahr?
Nicht wahr?
So, Meister Sonne.
Von nun an sind wir eine Familie.
Du hast dir viel Mühe gegeben.
Passen Sie gut auf sich auf, Meister Sun.
Oh, Sie sind zu freundlich.
Tatsächlich, Meister Wang.
Ich habe schon lange von deinem Ruf außerhalb der Stadt gehört.
Nachdem er bei Peng Le Xuan angefangen hatte zu arbeiten.
Ich muss unbedingt von dir lernen.
Und eigne dir ein paar gute Techniken an.
Du schmeichelst mir, du schmeichelst mir.
Nun, ich werde mich heute als Erstes verabschieden.
Macht nur weiter.
Na gut, na gut.
Meister Sonne, pass auf dich auf deinem Weg auf.
Aufpassen.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
In Ordnung.
Nein, nein, nein.
Wir verabschieden uns.
Bitte, lassen Sie es.
Nein, nein, wir begleiten Sie hinaus.
Bitte bleiben Sie.
Nehmen Sie es einfach.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Leb wohl, Meister Sonne.
Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen.
Na gut, jetzt können wir uns entspannen.
Gut, diese Last in meinem Herzen.
Wurde endlich aufgehoben.
Großer Bruder, nun zufrieden?
Befriedigt.
Wir stellen nicht nur Master Sun als Küchenchef ein.
Außerdem wird Meister Sun Peng Le Xuan vertreten.
Im diesjährigen Entenkönig-Wettbewerb.
Entenkönig-Wettbewerb?
Ich habe sorgfältig recherchiert.
Die trendigen Entenbratenläden der letzten Jahre.
Haben alle in diesem Wettbewerb einen Platz gewonnen.
Es sorgt für Aufsehen und Verkehr.
Aber dieser Wettbewerb...
Welche etablierte, traditionsreiche Marke tritt an?
Ja, das ist ein bisschen unter unserem Niveau, nicht wahr?
Das mindert gewissermaßen unseren eigenen Status.
Großer Bruder, Schwägerin.
Du verstehst es einfach nicht.
Der Verkehr ist alles.
Denk mal darüber nach.
Meister Sun belegte letztes Jahr den zweiten Platz.
Dieses Jahr holen wir uns die Meisterschaft.
Dann brauchen wir uns keine Sorgen mehr um den Verkehr zu machen.
Bis dahin.
Diese Ziele der Investoren.
Wir werden sie problemlos treffen.
Vielleicht sogar um ein Vielfaches vervielfachen.
Gut, dann hören wir Ihnen zu.
Li Lianbao!
Qianqian ist da.
Du bist echt ein Original!
Was ist los?
Habe ich Ihren Schornstein verstopft?
Oder die Quilts deiner Familie verbrennen?
Du musst dich ausgerechnet mit mir alleine anlegen, nicht wahr?
Ist das eine gängige Vorgehensweise?
Was ist passiert?
Qianqian, wieso kommt das nach nur wenigen Tagen Trennung?
Schon wieder Streit zwischen euch beiden?
NEIN.
Großer Bruder, Schwägerin.
Urteilen Sie selbst.
Als ich in Peng Le Xuan investieren wollte.
Er hat es mir entrissen.
Ich habe es wortlos dabei belassen.
Ich habe gerade einen neuen Küchenchef gefunden.
Und er schnappt ihn sich auch noch!
Der Laden, in den ich investiert habe.
Ich hatte voll und ganz auf die Fähigkeiten von Meister Sun gesetzt.
Was soll das, dass du mir ständig etwas wegnimmst?
Meister Sonne?
Welcher Sonnenmeister?
Stellst du dich immer noch dumm, was?
Meister Sun Yanhui!
Nein, das wusste ich wirklich nicht.
Er hat mich zuerst kontaktiert.
Du hältst mich für einen Idioten?
Kann ich dir glauben?
Um es ganz klar zu sagen:
Im Geschäftsleben kommt es auf Folgendes an:
Fairer Wettbewerb.
Meister Sun hat nicht dich auserwählt, er hat mich auserwählt.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Du bist etwas, Li Lianbao.
Ich bin wirklich sehr enttäuscht von dir.
Qianqian!
Dong Qian!
Nein, zweiter Bruder.
Dein Vorgehen war etwas hinterhältig.
NEIN.
Ich wusste es wirklich nicht.
Meister Sun war mit ihr verbunden.
Ich... ich muss es Dong Qian erklären.
Moment mal, was hat es mit diesem Meister Sonne auf sich?
Stellen wir ihn ein oder geben wir ihn an Qianqian weiter?
So wie ich es höre.
Das klingt wieder nicht zuverlässig.
Sieh dich an.
Dein großer Bruder hat endlich jemanden gefunden, den er mag.
Und nun das...
Was für ein Chaos daraus geworden ist!
In Ordnung.
Wenn nicht, werde ich Meister Li erneut aufsuchen.
Zu dieser Master Sun-Situation...
Ich muss Ihnen das klar machen.
Er war derjenige, der zuerst Kontakt zu mir aufgenommen hat, der auf mich zugekommen ist.
Ich habe mich bereits mit ihm auf die Bedingungen geeinigt.
Wir stehen kurz vor der Vertragsunterzeichnung.
Warum sucht er dich immer noch?
ICH...
Wie hoch ist Ihr Jahresgehalt?
Nein, schau.
Genau da liegt das Problem.
Ich biete ihm das Eineinhalbfache seines vorherigen Gehalts.
Zuzüglich Jahresendprämien.
Diesen Preis gibt es auf dem Markt nicht.
Spitzentalente verdienen überdurchschnittliche Honorare.
Sehen Sie? Jetzt ist die Sache klar.
Ihm geht es nur ums Geld.
Deshalb kommt er zu mir.
Also sag es mir.
Was tun wir nun dagegen?
Wie meinst du das?
Es muss doch eine gewisse Rangfolge geben, oder?
Er hat mir bereits sein mündliches Versprechen gegeben.
Auch wenn wir es noch nicht vertraglich festgehalten haben.
wenn Sie Geschäfte tätigen,
Man muss sein Wort halten, nicht wahr?
Ich habe ihn gezielt aufgesucht.
weil er im letzten Jahr den zweiten Platz beim Duck King Wettbewerb belegt hat.
Deshalb bin ich ihm nachgegangen.
Dieses Jahr,
Ich bin fest entschlossen, die Meisterschaft im Duck King Wettbewerb zu gewinnen.
In Ordnung.
Ich verstehe, was du meinst.
Folgendes ist der Punkt:
Ich werde ihm in Kürze absagen.
Warten Sie auf mein Wort, okay?
Meinst du das ernst?
Nein, ich meine...
Vertraust du mir in dieser Sache nicht?
Bußgeld.
Ich gehe als Erster.
Nachdem wir nun das Geschäftliche besprochen haben,
Und wir?
Nein, Moment.
Sag nicht ständig „wir“.
Wenn andere es hören,
Sie werden wirklich denken, dass da etwas zwischen uns ist.
Aber da ist etwas.
Du kannst nicht einfach so tun, als würdest du mich nicht kennen.
Nach nur einer Nacht. Ist das wirklich nötig?
Sprich leiser.
Nein, ich meine...
Worüber möchten Sie dann sprechen?
Sag mir nicht
Du willst, dass ich die Verantwortung für dich übernehme?
NEIN.
Was ich damit meine, ist...
Da die Dinge bereits so geschehen sind,
Und ich bin nicht der Typ Mann, der sich vor Verantwortung drückt.
Rechts?
Obwohl wir uns schon recht gut kennen,
Eine Beziehung einzugehen... das ist schon etwas...
Okay, ich verstehe.
Du brauchst mir nicht die "Obwohl, aber"-Rede zu halten.
Ich verstehe, worauf Sie hinauswollen.
Es ist einfach so
Du willst nichts mit mir zu tun haben.
Aber moralisch gesehen verurteilst du dich selbst dafür?
Du gibst mir also den Ball.
Dadurch muss ich die Entscheidung treffen.
Nein, Qianqian.
Wie kannst du so über mich denken?
Ich fürchte...
Hab keine Angst. Hab keine Angst.
Entspannen.
Erwachsene übernehmen Verantwortung für ihr eigenes Handeln.
Männer und Frauen gleichermaßen.
Was ist zwischen uns vorgefallen?
liegt in der Vergangenheit.
Von nun an wird alles wieder so sein wie vorher.
Zurück zum Normalbetrieb.
Nein, aber was genau bedeutet das?
Und, wie ist es gelaufen?
Er sagte mir, er würde Master Sun bald absagen.
Er sagte mir, ich solle auf sein Wort warten.
Also, denkst du?
Er wird Master Sun tatsächlich aufgeben?
Regisseur Dong.
Regisseurin Ma.
Was soll ich als Nächstes tun?
Meister Sonne.
Sobald man in Peng Le Xuan eintaucht,
Zuerst müssen wir sie hinhalten.
Unterschreiben Sie den Vertrag nicht übereilt.
Habe es.
Tatsächlich, basierend auf meinem Verständnis von Li Lianbao,
Er ist zu ehrgeizig.
und allzu eifrig, sich zu beweisen.
Ich denke, aufgrund seiner Persönlichkeit,
Er wird Meister Sun wahrscheinlich nicht so leicht aufgeben.
Und wer weiß,
Er könnte in Zukunft noch größere Verluste erleiden.
Es scheint
Du verstehst ihn sehr gut.
Und du kümmerst dich auch sehr um ihn.
Wirst du es nicht bereuen?
So mit ihm umgehen?
Geschäft ist Geschäft.
Das hat nichts mit persönlichen Beziehungen zu tun.
Gut, dann.
Meister Li
Tut mir leid, wirklich leid.
Hat es Ihre Arbeit nicht verzögert?
Nein, nein. Der Mittagsansturm ist vorbei.
Ich fand, es wurde Zeit.
Da ist diese Angelegenheit...
Ich fühlte mich am Telefon...
Es war nicht ganz angebracht, es Ihnen zu sagen.
Ich muss mich noch persönlich bei dir entschuldigen.
Das ist in Ordnung. Sag es einfach.
Rechts.
Nun, hatten wir nicht zuvor gesagt...
Wir wollten Sie einladen, in meinem Restaurant zu arbeiten?
Aber...
Unser zweiter Bruder...
Er hatte sich zuvor bereits an einen anderen Koch gewandt.
Und außerdem dieser Koch...
hat einen laufenden Streit mit einem anderen Restaurant.
Vorerst...
Diese Angelegenheit kann nicht gelöst werden.
Also...
Wenn wir Ihnen eine definitive Antwort geben können...
Wir können es im Moment nicht bestätigen.
Ich fürchte...
Es könnte dich aufhalten.
Was soll da halten?
Also...
Sind die Schwierigkeiten auf Ihrer Seite schwer zu bewältigen?
Sehen Sie, unser zweiter Bruder...
Ich habe einen Chef Sun gefunden.
Ich finde, die Fähigkeiten von Chefkoch Sun sind ziemlich gut.
Es heißt...
Letztes Jahr hat er sogar gewonnen...
den zweiten Platz im Duck King Wettbewerb.
Aber so wie ich diesen Kerl sehe...
Seine Augen wirken immer etwas unruhig.
Wer weiß, was später noch alles passieren mag.
Welcher Chef Sun?
Genannt Sun Yanhui.
Sun Yanhui.
Sie haben noch nie von diesem Sun Yanhui gehört?
Nein, nein, von ihm habe ich noch nie gehört.
In unserem Kreis...
Sein Ruf ist nicht besonders gut.
Sowas gibt es also?
Okay, Bruder Wang, noch keine Sorge.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Sun Yanhui arbeitete früher für ihn.
Frag ihn nach Einzelheiten.
Okay, danke.
Hallo?
Nun ja, ich habe hier einen Freund...
Wer möchte Sie nach diesem Sun Yanhui fragen?
In Ordnung.
Dann lasse ich ihn zu dir gehen, okay?
Das war’s.
Na gut, Bruder Wang...
Schau mal, hier ist seine Telefonnummer.
Nimm es herunter.
Manager Tian, ​​richtig?
Hallo, Meister... Meister Wang.
Ja, ja, hallo.
Hallo.
Ich bin ein Freund von Xiao Li.
Er hat es dir am Telefon erzählt, richtig?
Ja, das hat er.
Ich bin nur hierher gekommen, um...
nach jemandem fragen.
Dieser Sun Yanhui.
Bitte nehmen Sie Platz.
Setz dich, setz dich, lass uns reden.
Ihn?
Er war zuvor unser Küchenchef.
Meister Sonne, nun ja...
Seine Fähigkeiten sind ziemlich gut.
Rechts.
Aber er hat eine schlechte Angewohnheit.
Er ist nicht unschuldig.
Er kassiert Schmiergelder.
Die Küche stand unter seiner Kontrolle, richtig?
Er würde von den Lieferanten Vergünstigungen fordern.
Wenn sie nicht nachgaben, würde er sie ersetzen.
Entscheidend war sein enormer Appetit.
Ein Lieferant konnte es nicht mehr ertragen.
und hat ihn angezeigt.
Deshalb hat unser Geschäft ihn entlassen.
Das könnte man so sagen.
Tja, was soll man da machen?
Ja.
Gut, dass ich noch ein bisschen rumgefragt habe.
Wer hätte das gedacht
War dieser Typ so ein Mensch?
Okay, so jemanden können wir nicht einstellen.
Zweiter Bruder.
Qianqian ist immer noch sauer auf dich, weil du ihn abgeworben hast.
So jemanden können wir auf keinen Fall einstellen.
Um weiteren Ärger zwischen euch beiden zu vermeiden.
Okay, gib Qianqian auch Bescheid.
Ich hingegen stehe weiterhin zu meiner Meinung.
Dieser Meister Sonne...
muss eingestellt werden.
Wissen wir nicht schon längst, was für ein Mensch er ist?
Und wir wollen ihn trotzdem einstellen?
Ja.
Sein Charakter ist nicht gut.
Hat der Große Bruder das nicht eindeutig untersucht?
Ist es nicht normal, dass Menschen Fehler haben?
Nein, handelt es sich um einen kleinen Mangel?
Das ist ein schwerwiegender Fehler.
Also, ich will Ihnen Folgendes sagen:
mein Peng Le Xuan,
seit über hundert Jahren
seit den Zeiten meines Ururgroßvaters,
war immer aufrichtig und ehrenhaft.
Diese Art von Schmutz haben wir noch nie toleriert.
Ich glaube, Big Brother hat Recht.
Nein, großer Bruder.
Er ist der beste Koch
Wir haben auf dem Markt gefunden.
Zweiten Bruder, so geht das wirklich nicht.
Dein großer Bruder kann solche Leute nicht ausstehen.
Wie viele Köche haben wir schon ausprobiert?
Er ist der Einzige, den wir alle gutgeheißen haben.
Was ist denn so schlimm daran, wenn er etwas mehr verdient?
Zu klares Wasser beherbergt keine Fische.
Genau das schätze ich.
Solange er eine gute Bratenente zubereitet, reicht das doch aus, oder?
Bei Ihrem Können,
Was haben wir, um ihn hier zu behalten?
Nein, also all diese strengen
Regeln und Vorschriften, die Sie festlegen
Sind die nur für uns wenige?
Er nimmt Schmiergelder an. Können Sie das tolerieren?
Ja.
Was spricht dagegen, im Geschäftsleben ein kleines Schmiergeld anzunehmen?
Ein kleiner Rückschlag...
Seine Rückvergütung, das... das...
Die Belege, die ich neulich einreichen wollte,
Sie beliefen sich auf höchstens zweitausend Yuan.
Er hat dies veruntreut...
Du bist zu nett zu Fremden, oder, Bruder?
Qiu'er, das ist nicht dasselbe.
Meister Sun hat seinen Wert.
Ich denke, es lohnt sich.
Jedenfalls sage ich Ihnen,
selbst wenn du redest, bis der Himmel einstürzt,
Dem stimme ich nicht zu.
Ich glaube, Big Brother hat Recht.
Da du ja unbedingt anderer Meinung sein willst,
Ich kann nichts mehr sagen.
Der Investor hat vor ein paar Tagen angerufen.
Auf die Frage, warum wir noch nicht mit der Renovierung begonnen haben,
warum wir nicht vorankommen.
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte.
Es ist gut, dass heute der Vorsitzende
und der stellvertretende Geschäftsführer sind beide hier.
Geh und erkläre es dem Investor.
Lass dich nicht unter Druck setzen.
Im schlimmsten Fall ziehen sie ihre Investition zurück.
Wir werden einfach etwa eine Million an Strafgebühren zahlen.
und von vorne anfangen.
Okay?
Das...
Warum ist er einfach gegangen?
Ist das nicht eine eklatante Drohung?
Was sollen wir tun?
Lassen wir Lianbao einfach so weitermachen?
Was können wir tun?
Lass es kalt werden.
„Es kalt werden lassen“? Was bedeutet das?
Das bedeutet, wir lassen es fallen.
Nein, nein, nein.
Ich setze darauf, dass das die Wende bringt, Bruder.
Aber der zweite Bruder hat genau das gesagt.
Rechts?
Sie benutzen Geld, um mit uns zu sprechen.
Was soll man da noch sagen?
Du... du, reg dich noch nicht auf.
Du... benutz deinen Verstand und denk dir eine andere Lösung aus, Bruder.
Lass uns gehen.
Wohin soll ich gehen?